-- Вывод всех данных из таблицы Planets
SELECT * FROM Planets;

-- Вывод всех данных из таблицы Tours
SELECT * FROM Tours;

-- Вывод всех данных из таблицы Tourists
SELECT * FROM Tourists;

-- Вывод всех данных из таблицы Tourist_Tours
SELECT * FROM Transport;

Марс:
Каменистая планета с сильными перепадами высоты. Для самых смелых и отчаяных, 
тех кто любит прокатиться с ветерком, несясь на высокой скоростью с обрыва
и с большой скоростью заходить в повороты.
Планета обладает хорошой атмосферой. Есть возможность колонизации, 
для крупных бизнессменов, которые хотят построить свои трассы.

Юпитер:
Огромная величественная планета. Завораживает и одновременно пугает своим размером, а также тем, 
что там нет твердой поверхности. Как его часто называеют: Газовый Гигант.
За дополнительную плату вы можете увидеть одно очень интересное явление. Кольца Юпитера.
А для тех, кто хочет испытать на себе мощь Юпитера, можете попробовать пройти через Мощнейшие бури Гиганта,
если не испугаетесь).....

Венера:
Жаркая и загадочная красавица Солнечной системы. 
Венера известна своими экстремальными условиями: температурой, способной плавить металл,
и плотной атмосферой, состоящей из углекислого газа. 
Это планета для тех, кто готов испытать настоящее космическое приключение,
а также тем, кому постоянно Жарко зимой.

Титан:
Таинственный спутник Сатурна, окутанный плотным оранжевым туманом. 
Это единственное место за пределами Земли, где есть реки, озёра и моря – но
вместо воды в них течёт жидкий метан и этан.
Здесь можно прокатиться на специальных вездеходах по замёрзшим равнинам или
совершить полёт на лёгком гравитационном планёре, наслаждаясь видом на зеркальные метановые моря. 
Для любителей науки – уникальная возможность собрать образцы древних льдов, которые скрывают тайны прошлого.
Титан – это мир, где фантазии становятся реальностью, а небо навсегда остается покрытым загадками. 
Создан для тех, кто жаждет прикоснуться к неизведанному!



На всех этих планетах, вы можете побывать на наших, современных и безопасных Космических кораблях.
Их можно посмотреть в ваших Цифровых браслетах, включив режим "Проекции" и выбрав функцию: Модели Кораблей.
Вам выведется список с их характеристиками.
Затем, можно выбрать "Подходящий тур для конкретного туриста", чтобы спокойным достался тот мрашрут,
где больше комфорта и меньше экстримальных ситуаций, а для адреналиновых монстров - больше скорости и драйва :) 
Место найдется и тем, кто хочет не только повеселиться или отдохнуть, но и тем, кому хочется 
поизучать планеты. Проводить различные исследования для пополнения своих знаний или может быть
открытия чего то нового и интенресного, что раньше не видел никто!

Также можно ознокомится с самыми популярными маршрутами и планетами, которые посещают чаще всего.
Перекусить межпланетной едой и напитками в Космической Заправке по привлекательной цене. 
Будьте спокойны и не волнуйтесь места всем хватит!

Удачного полета, отважные путешественники!
